♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島
ゾウへとたどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［巨大なクジラの樹の中に
隠されていたのは…］
（イヌアラシ）その赤い石の名は
ロードポーネグリフ。
（ロビン）光月家が…➡
世界中に散らばる　ポーネグリフを
作った一族？
（錦えもん）うっ…　ううう…。
（錦えもん）おでんさまは
処刑され申した！➡
ワノ国の将軍と
海賊　カイドウの手によって。
カイドウに！？
（ゾロ）お前らの親分は
何をして処刑された？
お前らが捕まったり
狙われたりしてんのと➡
関係があんじゃねえのか？
（錦えもん）ああ。　察しのとおり
罪といえば　大変な罪。➡
先代大名　光月おでんさまは…。
（錦えもん）海賊王
ゴール・Ｄ・ロジャーと共に➡
最後の島　ラフテルにたどりつき➡
世界の秘密を
知ったお方でござる！
モモの助の父ちゃんが➡
ゴールド・ロジャーと➡
ラフテルに行った！？
（モモの助）う…　うう…。➡
うう…　ううう…。
お前の父ちゃん
海賊王のクルーだったのか！？
（ウソップ）モモの父ちゃんが！？
（モモの助）うう…　うう…。
（雷ぞう）モモの助さま…。
おい　モモ！
（ナミ）ルフィ…。
（モモの助）そうでごじゃる…。
世界の秘密を知った人…。
レイリーさんとも一緒に。
（レイリー）《知っている。
われわれは　歴史の全てを知った》
（ロビン）《歴史の全て…》➡
《空白の１００年までも…》
［空白の１００年］
［世界の歴史に　ぽっかりとあいた
失われた１００年間］
［この空白期間の後　誕生したのが
世界政府といわれている］
［以来　８００年にわたり
世界を統括してきたのだ］
［世界政府は
この空白の１００年について➡
その真実を解き明かすことを
固く禁じてきた］
［１００年間の出来事は
ポーネグリフを読み解くことで➡
明らかになるとされている］
［かつて　ロビンの故郷である
考古学の聖地　オハラにて➡
クローバー博士は
ポーネグリフを研究し➡
空白の１００年の秘密を
解き明かそうとしていた］
［だが　クローバー博士は
オハラの人々もろとも➡
この世から抹殺された］
［この一件をはじめとして
空白の１００年の一切は➡
世界政府によって
もみ消されてきたのだ］
［なぜ　世界政府は➡
空白の１００年を
ひた隠しにするのか］
［その秘密を
知るであろう者たちも➡
今は　口を閉ざしたままだ］
そうか　その世界の秘密ってのを
部下から聞き出すために➡
カイドウとつながってた
ドフラミンゴもシーザーも➡
お前らを
捕まえようとしてたんだな。
左様でござる。
それで　お前ら知ってるのか？
世界の秘密ってやつを。
それは…
拙者たちも知らぬのでござる。
（ウソップ）えっ！？
（錦えもん）おでんさまは➡
秘密を　われらに
背負わせようとはせなんだ。➡
拙者たちは　何も知らぬ。
（カン十郎）ああ。　もっとも
知っておっても　口は割らぬがな。
（カン十郎）知ろうが　知るまいが
追っ手はやまぬ！
ならば　それがしたちに
残された道は　戦うことのみ！
しかり…　われら敗残の兵なれど
この生き恥を甘んじて受け入れ➡
今日まで生き延びたるは
ただ一点！
この胸に刻みし
おでんさまの　お言葉ゆえ！
かのお言葉こそ
われらの生きる　よすがでござる。
（イヌアラシ）われらにとっても。
（ネコマムシ）うん。
（ウソップ）な…　何だよ　言葉って。
おでんさまが残されたお言葉は
たった一言！
（一同）ワノ国を開国せよ！
え…。
（チョッパー）開国って　何だ？
（ブルック）ワノ国は　鎖国政策。
すなわち　国の外に出ることも
外から入ることも➡
禁じているんですが➡
それをやめて　他の国と
交流を持つということなんです。
（カン十郎）惜しむらくは➡
主君　おでんさまの
盾とならねばならぬ　われらが➡
あろうことか　一転　命を守られて
生き恥さらした…。
うう…　今やるべきは➡
命を賭して　主君の無念を
晴らすことのみ！
ワノ国を奪った将軍を討ち
閉ざされた国を開国すること！
それが　われらの志願でござる。
ワノ国は　今　手を組んだ将軍と
カイドウの手により➡
ほぼ　制圧状態！➡
今　国では　わずかな反乱の意志を
かき集めておるが➡
まだまだ　敵の大軍に対して
多勢に無勢。
勝機は見えぬ。
何と　そんなことが…。
あ…　モモちゃん。
あっ…。
だが　勝たねばならぬ！
したがって　共に戦ってくれる
同志を募るため➡
われらは　海へ出たのだ。➡
まずは　このゾウを目指して。
（カン十郎）
百獣海賊団に対抗するには➡
最も心寄せ　頼りにすべき
ミンク族の力が➡
どうしても必要であった。
ああ。　光月家とミンク族は➡
古くから何かあれば
運命を共にすると契りのある両族。
（ネコマムシ）何より　わしとイヌは
おでんさまの直属の家臣。
雷ぞうが来た日から　戦士たちも皆
腹を決めちゃあるがじゃ。
しかし　いざ戦ってみれば…。➡
たかだか　カイドウの一軍隊➡
ジャックの軍団に対して
この結果。
締まらん話よ…。
口惜しいことだ。
（フランキー）おい　そりゃ
敵が　汚え兵器を使ったからだろ！
毒ガス使うなんて
誰も　想像できねえよ。
（イヌアラシ）ひきょうな敵が
反則負けになるならいいが。
（ウソップ・フランキー）あっ…。
どんな手を使われようと
ここは　わしらの国。
勝たにゃいかんき！
フッ…
だが　次は　そうはいかんさ。
同じ轍は踏まぬ。
奥の手もある。
次　戦うなら　ミンク族の真の力を
見せてくれる！
えっ！？
（フランキー）真の力？
おう！　このまま引き下がる
わしらじゃないきに！
だったら　もっと　ちゃんと
ケガのこと考えろよな！
その真の力ってやつを
発揮できなくなるぞ。
分かっとるぜよ。
（チョッパー）完治するまで➡
禁酒だからな。
（ネコマムシ）それは　つまらんぜよ…。
風呂も駄目だぞ！
（ネコマムシ）アニャ～…。
（錦えもん）して　頼みが　ルフィ殿。
あ？
（錦えもん）そして　ロー殿。
（ロー）あ？
命を救われ　なお　物願いなど
おこがましいが➡
お主らの強さには
毎度　圧倒されるばかり。
所志道連れも　ご縁なれば➡
ワノ国の将軍　および
四皇　カイドウを討つ戦に➡
どうか　助太刀　願いたい！
どうか　お頼み申す！　ルフィ殿！
お頼み申す。
（モモの助）う…　うう…。
うおー！　やったー！
こりゃ願ってもねえ話だぞ！
侍たちに　ミンク族。
うちにとっても　すげえ戦力だ！
カイドウとは　いずれぶつかる
腹積もりじゃねえか。
乗らねえ手はねえな！
忍者もいるぞ　ルフィ！
（錦えもん）よろしゅう願い奉る！
断る。
ぬあ！？　な…　何と！？
い…　今　何つった！？
断る！
（ウソップ）何でだよ！？➡
航海をしてきた仲間だろ！？
ルフィ殿！
断る！
（フランキー・ウソップ）断るな！
嘘だと言ってくれ！
何で　分かんねえんだよ！➡
錦えもんたちのこと考えたら
手を組むべきだろ！
てめえは　正気かぁ！？
ちょーっと待っててくれ。
今のなしだ。　すぐしめるから。
うわー！　あー！　やめ…！
ルフィ　考え直せ！
（フランキー・チョッパー）
ここで乗らなきゃ男じゃねえ！
待ちなさい！
（３人）ん？
ルフィの言うこと一理あるわ。
ナミ…。
あたし…。
交渉してくる。
（フランキー・チョッパー）違う　違う　やめろ！
お前は　飾りかよ！　モモ！
（ウソップ）やめろよ　子供相手に！
お前が言えよ！　偉いんだろうが！
こんなに　すげえやつらの
大将なんだろ！？
（３人）あっ…。
（ウソップ）うわっ！
泣いてるだけか！
（モモの助）う…　ううう…。
（モモの助）う…　うう…。
（モモの助）うっ…　く…。
あんなに
泣かせることないでしょ！
８歳の子供に　むきになるなー！
ルフィさん　跡取りというのは
成人するまでは➡
それほど　しっかりする必要は
ないものです。
周りの大人が
ちゃんとフォローを…。
（モモの助）くっ…。
あっ…　モモの助さん？
モモの助さま…。
そうよ　おいで　モモちゃん。
ごめんね　うちのバカが
ひどいこと言って。
あ…　ん？
（モモの助）《父上…》➡
《拙者は…》
（モモの助）《父上！》
♬～
（おでん）《見渡せやせぬ！
それが世界だ。　モモの助》
ううう…！
（モモの助）《父上　拙者は…！》
（錦えもん）《囲まれたぞー！》
（モモの助）《ああ…！　母上～！》
（敵兵）《火を放てー！》
（おでん）《逃げるんだ！
逃げ場ならある！》➡
《皆　走れー！》
（モモの助）《父上…》
（モモの助）《うわーっ！》
（モモの助）ぐ…！
ぐ…　ルフィ…　拙者は…！
（カイドウ）《お前の父は…》
《バカ殿だ》
♬～
カイドウを倒したい！！
カイドウは　親の敵でござる！
母上も殺され申した！
（一同）えっ！？
（モモの助）拙者だって➡
早く大人になって　強くなって➡
父上と母上の敵を討ちたい！
家臣も　皆　守ってやりたい！
ぐ…　モモの助さま…！
そのお気持ちで　十分じゃき！
年を取ったな　ゆガラ。
（ネコマムシ）黙れ！
されど　体も小さい故
無理でござる…。
だから　一緒に
戦ってほしいでござる！➡
このとおり…。
お願いする…　ぶっ…。
よく分かった。
手ぇ組もう。
同盟だ。
カイドウの首は　俺がもらうぞ。
あ…　ああ…。
ん？
かたじけのうござる…
かたじけのうござる…。
違えよ　ガシッてやるやつだ！
ガシッて！
かたじけのうござる…。
力強くこいよ！
（モモの助）握ってるでござる…。
こうやるんだ！
うむ　確かに　これが筋だ。
ゴロニャンニャニャーン！
大将同士の契り　あっぱれぜよ～！
（ロー）麦わら屋。
あん？
（ロー）俺への筋は　どうした。
あ？　いいだろ？
いいけどだ！
まこと良かった。
（雷ぞう）うむ。
われら　反省せねばなるまい。
（２人）ん？
（錦えもん）子供だ　子供だと
思うておっても➡
光月家の当主なのだ。➡
つい　それを忘れ
守らねばと思っておった。
８歳相手に　むきにはなれど➡
モモの助さまを
最も　一人前と見ておるのは➡
ルフィ殿かもしれんな。
うむ　確かに。
お主らが　ほれるのも分かる。
うむ。
よーし！　お前ら　集まれー！
俺たちは…。
シュッ　シュッ　シュッ！
カーッ！
四皇　カイドウを
ぶっ飛ばすための…。
アイヤ～！　カ～！
忍者海賊ミンク侍同盟だー！
ハッハッハッハ！
（ウソップ）長えな！
忍者いるの？
（一同）それはいるだろ！
はいはい。
♬～
［光月おでんに従い海へ出た➡
若き日の
イヌアラシとネコマムシ］
［時代をつくった
伝説の男たちとの➡
古き絆が明らかになった　そのとき
麦わらの一味に➡
大秘宝ワンピースへの道が
示される］
海賊王に　俺は　なる！